Ya que has vuelto, consigue un trabajo.
Entonces, consigue una novia.
No nos importa
una mujer divorciada.
Nunca debes regresar con Ana Gray.
Ahora es la señora Cole.
No podemos meternos con ella.
pero podemos escondernos de ella.
Mamá.
No debes hacer ninguna tontería.
si tu
ir a la carcel otra vez,
no podré
vivir más.
Mamá.
Papá, desde que regresé,
Ya no necesitas barrer el camino.
Yo me ocuparé de la familia.
tengo un amigo
quien me prestó una casa vacía.
Podemos ordenarlo antes de mudarnos allí.
No tenemos que vivir aquí.
¿Dónde está?
Bahía de la Ciudadela.
¿Qué? ¿Nos tomas por tontos?
Esa es la zona de viviendas más cara de Haven.
Los residentes allí son ricos.
¿Cómo hiciste un amigo así tan pronto?
¿Incluso te prestó una casa?
Zach, sé realista.
Deja de soñar despierto.
No se ha arrepentido en la cárcel.
Lo único que sabe es fanfarronear.
Papá, aún no has visitado el lugar.
¿Cómo sabes que es un simple farol?
Ya soy un adulto.
¿Te resulta difícil reconocerme una vez?
¡Pequeño mocoso!
¿Cómo te atreves a responderme?
Nos mudaremos hoy.
Continuará.